 
 
Taco Cabana FDD – 2025  
 
The TC Operations Manual is comprised of several reference manuals that fall under the “Ops Manual” 
umbrella and is designed to provide Operations an efficient way to access up to date information.   The 
majority of content is available digitally on store ipads and chromebooks.  Those components are organized 
as follows (some parts are currently in revision and/or redesign): 
 
Category 
Folder 
Used for 
Operating 
the 
Restaurant 
TC Overview 
TC history, Core Values, etc. 
Service 
Guest Service, Counter, Drive Thru 
Administrative 
Reporting, Cash management, inventory, scheduling, etc. 
TC Playbook 
Operations playbook 
Catering and Off 
Premise 
Catering, online ordering, curbside, TC on Wheels, Driver 
manuals, Catering for alcohol deliveries, etc. 
 Food Safety 
Requirements, contaminants, personal hygiene, handwashing, etc. 
Risk, Safety & 
Security 
Policies & procedures (Camera systems, injuries, media relations, 
Hurricane Preparedness, fire drill procedures, etc.) 
Equipment 
Anything equipment related - programming, operating, cleaning, 
maintenance (stick blenders, pouchmate, GRILLS, LINE, etc.)  
Technology 
POS Manual, Corrigo, Crunchtime, iPads, Chromebooks, PODS, 
scanners, digital menu boards, tech manuals, etc. 
 Training & 
Development 
Onboarding, Shift Leader Manager guides, the TC Training 
process, OJT Guides and Verifications, etc. 
 Employee Handbook 
Handbook for all Team Members 
 HR Policies & 
Systems 
HRIS Manual, HR policies, uniform policy, etc. 
Talent Acquisition 
ATS Manual 
Delivering 
the Menu 
3.0 Kitchen Skills 
Storage, cleaning, using scales, thawing, ice baths, understanding 
the prep chart, sanitizing produce, timers, Knife skills, Keeping it 
Safe Playbook, cooling & reheating,  etc. 
3.1 TC Recipe Book 
Same as current – all recipes for everything we offer (hot prep, 
cold prep, RTU products, breakfast, everything) 
3.2 Drinks, Alcohol 
and TABC 
Drink station, coffee, tea, margaritas, TABC requirements, etc. 
