Banking Information, Education, Criminal Background, Job Qualifications, Employment
History, Financial Statements, Electronic Signature, Physical limitations & Special
Needs, and References. We may also receive this information if you submit your
application via a third-party site or through a recruiter or employment agency.
There may be instances in which the personal information that you provide to us is
considered “Sensitive Personal Information” under applicable privacy laws. Sensitive
personal information we collect includes: Racial or Ethnic Origin, Philosophical Beliefs,
Nationality, Trade Union Membership, Sexual Orientation, Political Opinion, Health
Information, Citizenship, Passport, Driver's License #, SSN, and other categories
established by applicable law. To the extent you make Sensitive Personal Information
available to Subway®, where required by law you consent to Subway® processing such
information in accordance with this Privacy Statement.
All information, including personal information submitted by you as part of the
application process, will become part of your employee file should you become an
employee. Employees’ personal information is governed by separate policies and not by
this Privacy Statement.
Franchisees & Business Developers
If you apply to become a Franchisee or a Business Developer with the Subway Group,
we may collect information as part of your application. Personal information collected
may include, but is not limited to: Your Name, Date of Birth, Personal/Work Email,
Physical Home Address, Personal Phone Number(s), Government Issued Id,(Passport,
Driver's License #, SSN), Photographs & Videos, Marital Status, Educational
Background, Voice Recordings, Financial & Banking, Litigation History, Criminal &
Credit History, Job title, Job Qualifications, Employment History, Tax Records,
Electronic Signature, and Military Veteran Status.
Some of the personal information that you provide may be considered “Sensitive
Personal Information” under the privacy laws of some countries. Sensitive Personal
information may include: Racial or Ethnic Origin, Philosophical Beliefs, Nationality,
Trade Union Membership Sexual Orientation, Political Opinion, Health Information,
Citizenship, Passport, Driver's License #, SSN, and other categories established by
applicable law.
Please note all information, including personal information submitted by you as part of
the application process, may become part of your franchise or business developer file.

HOW WE COLLECT INFORMATION
We Collect Information Directly From You

5

