Director, Non-Traditional and Licensee Store Development: Jessica Tarver

    Ms. Tarver is based in Plano, Texas and was appointed PHLLC’s Director, Non-Traditional
and Licensee Store Development in June 2025. Prior to that, Ms. Tarver served as Manager II,
Business Accelerator for Amazon from November 2022 to June 2025. She also served as
Amazon’s Manager II, Amazon Fresh Grocery from April 2022 to December 2022. Both Amazon
roles were in Seattle, Washington. She also served as VP Franchise Development for Potbelly
Stove from June 2019 to April 2022 in San Antonio, Texas.

Director, Development Growth Strategy: Jaime Vondenhuevel

    Ms. Vondenhuevel is based in Plano, Texas and was appointed PHLLC’s Director,
Development Growth Strategy in June 2025. Ms. Vondenhuevel served as PHLLC’s Sr. Franchise
Development Manager from June 2024 to June 2025 and as Franchise Development Manager
from June 2021 to June 2024. Prior to that, she served as Business Transition Coordinator for
Great West Hospitality, Inc. from August 2018 to June 2021 in Scottsdale, Arizona.

                                               ITEM 3
                                            LITIGATION
    Individual Claimants v. Pizza Hut, LLC, filed as Case 01-25-0009-3768, with the American
                                                                                           1
Arbitration Association (“AAA”) in California. On December 3, 2025, 80 individual claimants filed
individual demands for arbitration as a mass demand against PHLLC alleging violations of
California and federal wiretapping laws, as well as statutory larceny, invasion of privacy and
intrusion upon seclusion related to its use of the Meta Pixel on its website. The matter is in its
early stages, with the parties needing to complete certain AAA administrative procedures before
a scheduling order is entered. PHLLC intends to vigorously defend against the allegations.


                                               ITEM 4
                                           BANKRUPTCY
    No bankruptcy is required to be disclosed in this Item.




1
 The 80 individual claimants are: Vicky Hwang, Anthony Cantalini, Maria Cruz, Malissa Adams, Kimberly
Heines, Daniel Greer, Michelle Lewis, Angel Rosas, Martin Duran, Eric Yardley, Kathleen Swenor, Jodi
Connors, Jessica Nettles, Brittanee Jackson, Kimberly Scott, Cathryn Tapia, Yogi Hernandez, Amber
Carillo, Angela James, Kristin Rothfuss, Michelle Wright, Sheri Musick, Alexander Luce, Kayla Hayakawa,
Alondra Keeler, Melissa Morgan, Thomas Crook, Marco Montenegro, Naomi Alip, Zachariah Selby, Carla
Anderson, Jennifer R. Johnson, Christopher Miller, Vanessa Rodriguez, Susan Lefever, Julie Chang, John
Millan, Sr. Jennifer L. Johnson, Debra Jones, Cheri Remmenga, Maria Armas, Shaniqua Riley, Kristin
Mcfadden, Kiera Willits, Angela Angeles, Alexander James, Donald Fleming, Angel Lopez, Nicole Maggard,
Roderick Kerfoot, LaVeannia Johnson, Shafeeq Brown, Gloria Cervantes-Martinez, Andrea Cervantes,
Julia Peterson, Roxanne Fernandez, Roxanne Bugarin, Timothy Humphrey, Megan Burnett, Rebecka
Miller, Kasha Thompson, Andrea Saltmarsh, Byron Summersville, Alexandria Giordano, Jean Gowern, Lisa
Trejo, Michael Adams, Rosemarie Rivali, Bobby Horn, Oluwatosin Balogun, Cesar Sanchez, Irma Christina
Hanson, Rebecca Hawkins, Hollie Hernandez, Erica Connell, Alfonso Guillen, William Aguirre, Gopal
Chakravarthy, and Harold Rosen.
                                                  10
Pizza Hut, LLC
2026 FDD
1334.003.003/442895
