    PHLLC’s Affiliates
   The following PHLLC affiliates either offer franchises within the United States or provide
products or services to PHLLC’s franchisees and licensees located in the United States.
 Name / Address            Product / Services    Conduct of       Offer of         Offer of Other
                           Provided to Pizza     Pizza Hut        Pizza Hut        Franchises
                           Hut Franchisees       Business         Franchises
 YUM Restaurant            Provides electronic   YRSG has         YRSG has         YRSG has never offered
 Services Group, LLC       communications        never            never offered    franchises in any other
 (“YRSG”)                  systems (E-           operated         franchises for   line of business.
                           Systems) to           Pizza Hut        Pizza Hut
 1441 Gardiner Lane        PHLLC                 Restaurants.     Restaurants.
 Louisville, KY 40213      franchisees,
                           including internet,
                           intranet and email.

 YUM Connect, LLC         Provide digital and    Neither YUM      Neither YUM      Neither YUM Connect
 (“Yum Connect”)          technology             Connect nor      Connect nor      nor PH Digital have ever
                          platforms used by      PH Digital       PH Digital       offered franchises in any
 1441 Gardiner Lane       PHLLC and its          have ever        have ever        other line of business.
 Louisville, KY 40213     franchisees for its    operated         offered
                          eCommerce              Pizza Hut        franchises for
 Pizza Hut Digital        business.              Restaurants.     Pizza Hut
 Ventures UK Ltd. (“PH                                            Restaurants.
 Digital”)

 Part Ground Floor
 Great Suffolk Yard,
 129-131 Great Suffolk
 Street, London, United
 Kingdom, SE1 1PP

 Dragontail Systems        Provides back-of-     Dragontail has   Dragontail       Dragontail has never
 Ltd. (“Dragontail”)       house (BOH) and       never            has never        offered franchises in any
                           kitchen               operated         offered          other line of business.
 7 Metzada St., Bnei-      management            Pizza Hut        franchises for
 Brek Israel 5126112       (KMX) services to     Restaurants.     Pizza Hut
                           PHLLC                                  Restaurants.
                           franchisees.




                                                       2
Pizza Hut, LLC
2026 FDD
1334.003.003/442895
