    Management UNifOr ou... ecsssssesesecssscesesesesesessssscsssesesesesesesssessssscscssssssesesesesesesssesesesassesesesesesesseeeeseeeees 10

   Team Member Uniform... ecessesecsssessssssesescsecscscscscseescscsecusscsecuesesecucsesucacsesusacsucucsesucacsesucsesecueseseeucneeneaees 11

    PINS oo. eeeeeteescsecececscssscscscecscucucscssscscsecucucucssscscsecucucucussssssesececucucusssscscsecucucucucessssesecesesucusssscscsnsucucucesasacsceeseenenessesees 12

    Non-Restaurant Personnel... eesssssssssscecscecsssscscsecececscscscscscsecucucecucssscsesecececucusssscsesesucucececssscsceeeesensesesees 12

    Being Guest RAY                    ......... ce ecceessssssessesssessesssesecesessscesesessssessssssessssssessscssessscesessscssesesecesesceseseseesesseeeseseseeseseeres 12

    Code Of CONKUCT.....                  eee esesesessesesesesesessesesessesesussssessescsesucsesesscsesussssesusscsesucsesesucsssucssaesussssesussssesnesesneseseeneaes 12

Receiving & Storage Standards                             0... ccccssssssessesssesessesessssesesescesessscssessscesessscesessecesessesesessseeseseeeeseseseesesseeeseees 13

    RECEIVING ANG STOPAGE ou... eeecescesssessssesesescesesescesessscssesessesesessssessscesessscesessscesessssesessscesessceseseeceseseeeeseseeeeseseeees 13

    Bone-in Chicken — Receiving AN StOragGe..........eeecccscsssscssesesescsscsesesecsesesscscsessesesseeeseseseesesesecseseeseseseeees 13

    ReC@IVING FFOZEN CHICKEN...                              eee eescscsesssssscscssesessscesesescesescsessesessssesssesesssecsesesscsesesseseseseeseseseeseseeecseseeeeseaeeees 13

SCASONING .......sescsescesssescssssescsccsesssscsescscscesssessessssssessssssesessecesssssessssesessssssessseesessssesessssesessesesesseeesessesesesseseseseseseaseeeas 14

    SEASONING Station OVEPVICW ou... cccccesesssessesesesssssesesesesesesessssscecscecssssssesesesesesessssssscsasaesesesesesesesseeeseeeeseeeeees 14

    Proper Thawing Procedure. .........cccssessssssessssesessssssessssesessssssesecesessscssesescssessssesesesceseseeesesesceseseeesseseeeesesseees 14

   TNAWING Cabinet 0... cee ccceesssesesesessssesesssecesesesesesesesessscscssssssscsesesesessessssssssesceassesesesssessssessceseasseseseseseseseeeeeees 14

Batter Fry uu... ecceessssssessssssescssssessssssesecesessssssessssesessscssesescssessssssesessssessscsessscssesscesessscesesscesesescesesseeeseseeeesesseeeseaes 15

    Batter Station Setup ou...                      ccc ccccsssssssssessesesesescssessscssesessssesescssesescesesescesesessesesssessessscecessscesesesceseseeeseseeeesesseees 15

    Fry@r SQTUP hu... ccccsessssssssesessssssessssssessscssessscssesescscesessscessscssessscssesesccessscssesssessessssssessscesesssceseseceseseeeesesseseeeseeees 15

    Preparing Batter uu... ccc ccsssscssesssscssescsscssesssseesessssessessssessessssescessesessessessssessssscessessscessesseseseeseesessesesseeeaeees 15

    Batter Fry uu.              ccc cccesssscssescsscssessesessessssessessssescessssescessesessessesescessesessessesescesssssscessesesessesssesseseeseseeseeseesesseseeseasees 15

    HOI Tie 2.0... esessesescsesecscscsssscsesscscsesscsesucscsesuescsesucscsesucsesucscsesusassesussesesucseseucsesucassesussesesucsesesucsesuenssesusseaeees 16

    CIOSING THE SHIFT...                         ee eeeesesesesecscecesesesesesesesssescsscesesesesesesesessscscsesssssessesesesesesesesssescsssceceseseseseseseeeeeseeeeeeeees 16

SNOrteNning MANaGeMeE ..........cceecesessseseseseseseseesssssssssesesesesesesssssssescscscssssesesesesesesessssssseseseeseseseseseasseeseeseeeeesesees 17

    SNOrTeNiNg MANAGEMENT .........cceecesssssesesesessssssesssssssesesesesesesesescscscsessssesesesesesesesssssesssceceseseseseseseseseeseeeeseseeees 17

    Fryer Standard uu... ceesssssssesssssseseesssessssesesesssesessssessscesessssesesescssesescaesesessesesssceseseeceseseeseseseeseseeeseseeesseseenes 17

    FUTOIIING 0... ee eeccesesessececessecssesescesessscssessscecesescesessscssessscssessscsessssssesessssesessssessscssessssaesescesessscssesesceseseceseseesesesseess 17

    Fryer Cleaning — Boil OUT OF Cold Clean 0... eeeccesesessessseseeceseseesesesescsseseessesesessesesceseseceseseeeseseeeeseseeees 17

PACKAGING.........csscsesessssesessesssessscesessscesessscssessssssessscssessscsessssssesescssessssssessscesessscesessscesessscsessscesessscesessecesesessesesseeeseaes 18

    Packaging With CARE ......... ce ceeccccesessssssessssesesescecesescssesescssesescssessssssessscesessscssesesscessscecessscesessceseseseseseeeeseseeees 18

    General Packaging Standards... cececccssssssesssesessesessssesessssesessesssessscesesscesesssesesscesesescesesseeeseseseeseseeeeseees 18

    Duties Of THE PaCkagGel uu... cccesssscsesessesesessesessssssesessesesesessesessssesssceseseseesesesseceseseesesseceseseeeeseseeeeseseseeseseeees 18

    IN Use Utensils StOPage uu... ccccsssscsessssssessssesesescesesesscsesescssesessesesssssscsessesesesseseseseeseseseescsesseseseeseseseseeseseeees 18

    Production Counter/Cooked Product Holding Areas ............c.ccccssssescssssesessssesescscesessssesesseceseseseesesesees 19


Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
