   TablesS/Chaiir'.......              cee ecccsccsscsscsscsscsscsscsscssscsscsscsscsscsscsscssscssesscsscsscsscsscssscssesscsscsscsscssssasessessessesscssesscsscsasenees 37

EQUIPIMENND 00.0... cececceseseseeseseseecesessscesesesccessscsessscsesssessessscssesesessesessesessscssessscesesescesessscesessscesesesaeseseecesesssaeseseeeeaees 38

   ACCUTEMP STEAM & HOI...                             ce ceceessesssesesseseseesssessscssessscesesescssessscssesesecesescsceseseecesssecesesesseseseeseseessaeseseeeeaees 38

    CAUD Warmer uu...                  eee eeeesssssecececssecscscscscsesececscssscscscssucucucscucscsesesecucucusssacscssecucucucssscsesesececucusssassesesececececeesssseeees 38

    CV ap HOIding Cabinet occ                                  cceesssssscssssesessscesessecesessecssessscssesseesessscesessscsessceseseeeseseseesesseeeseseeeesesseeees 38

    Forced Air Fry Hold (FAFH) Units... eecssssssssscsesesesesescscsesessssssssssesesesesesescseseseccsesesesesesescseseeeeeeeeees 38

    Hot Water DiSPenSeh 0... ceecceseessscesescesesesescesesscesessscesessscesessssesessscssessscesessscesessseesessscesesesceseseeeeseseeeeseseees 39

    INQFECie@NT BINS oe                         ccc ecsesescecesescssesesccesessscesesessseseseesessscesessssesessssssessssesesssceseseseesesscesesesseseseeeeseseseeseseees 39

    MiCrOWAVE o.0.. eee esecssseseescsessescsesncsesscucsesucucsecucscscucsesucsssesucusscucsssucucsssucacsesucacsecussssecucsesucscsesucacsecusaesususaeeneseseenes 39

    OVENS oo... eceesecsssesecscsesecscsesucscsecusscsscucsesucscsesucsssecucsesucucaesucucsesucsssecusscsucusaesucucsesucussesusaesucucsesucussesucassesusasaneusseenenes® 39

    Prep Tables... cccccscesssscscssssesescssesessssesessessscssssesesesssscsesssesssessessssesesssssscssssesesessescsessesessesesesesseseseeeeseseseeseacees 39

    BeVerage Ad... ecccessssssssessesesessssesessssesessesesessssesesscssesssaesescscesessssesssssaesesescesssesaeseseeceseseaeseseeseseesseseseeseseeees 40

    Drive-Thru Beverage Area ........ccesessessssssssssessssesesesesessssesesescesesecesescsaesescssesesescesescecesesseceseseeseseeeeseseeseseseeees 40

    Drive-Thru WiINdOW And Area... eesseesesecececsssssesesesesesecscsescscscsesesucncssucsssssessecucusssasscsessucnencasacssssseeees 40

    1CO@ HAN CHING ..u.. eee eee eccssesesessecesessecesessecesesscssessscesessscesessscesessscesessssesesessesesccessssecesesseceseseeseseseeseseeceseseseesenseees 40

    ICO MACHING ..... eee eeeseeeeeeeeecsescsccececececscscscscsececucscssscscsesececucucusssscsesecscucucecassssesecececucasssscsesesecucucesasscseeeeecuensesesees 41

   Steam Table Autofill & Manual Fille...                                         ee esssesececececscscscscsccececscssssscscsesesececscscasscsesecececusesesseseseenenenees 41

   Tea Urns and Drink NOZZ1CS .0...                               ese eseeeseseesesescscessessssscscscscsesesesessssescscssssssusucscsssssesesesesssscsssseseeananseees 41

    Cash ReGIStTOM........cceccececssssesescesssesescesescscesesessesessssesesessesesssscessssscesssceseseseesessssesessscesesseceseseseeseseeeeseseeeeseseeeeseaes 41

STOPAGE oo. eeeccecsssscscssesesescscesessscesessscesessssesessssssesssessessscssesesscessssssesessssessssesesesscesessesesessscesessesesesceceseseseeseseeseseseeeeaees 42

    Chemicals and Maintenance IteMs Storage .........esesssssssesesssssssssesesesesesesesesesssssesesesesesesesseeeeeseseesenes 42

    Dish & SMallWares StOrage.........cssecssscssscssssesesesessssecssssesesesesesesesesescscesssssesesesesesesesssesesseceseseseneseseseeeeeeseeeenes 42

    DIY STOPAGE wu... eeecsssssesesesssssesesesesesesescscscscssscesesesesesesssssssesescseesesesesesssssesesesessssesesesesesessscsssescesecesereseseseeeeeseeeenes 42

    Reach-in REfFriGeration ...........ceecssesssessesssesesseseseessseseecssesscesesssesessssssessscesessscssesesceseseseesesesceseseeceseseeeeseneees 42

    SNelVeES AN RACKS ..0.. ee eseeeessscsesesesececececscscscscscsecucucesscscssscsececucusscscsesesecucucasacsssesescecucusssscsesessucecesasssseeeeeees 43

   WaAIK-iN Cole... eeeseesssssssesecececscscscscscsesesecucscssscscsesecucucncscasscsesesecucucasssscsesecucucucesassesesececususssscscsceeneneeeees 43

   WaAIK-IN Fre@Zer ou... eeesessssssssccececececscsescsececececscssscscsceesececececscscsesececececusssssscsesececececacacsesececececucseacscseeeeneneeeees 43

Brand BASICS... eeesesececesessssesececececscsessscscsecececscscscscscsecececssscscscsesecucucecucscsesesesecesususscsssesesececececasacsesesecececeescssece® 45

   Approved Required Equipment «0.00.0... cccccscsscsssseseseessscssssesessecesesescesessscesesessesesesceceseseeseseseeecsesseeeseseeeesees 45

   Approved Required Smallware ............ccccccsssssscssssssessscesescssesescssesesessesesescesesesseseseseesesesseseseseeecseseeseseseeeesees 45

   Approved Required M@nu ha...                                 cc csccssssssscssessescssescesessesessessesessesessesessessesessessssessessssessesesseseeseeseseeseseeseeaes 45

BaSiC POliCie€S oo.                     ee eeessssesescsesesecssssscscsescssusscssssscscsesesucusucscscscsesusususucacscssseseausucusacscsesesusususacacacsssesesesusacscacaee® 47


Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
