    Parking Cars......ceccscsesesssssssssesesesessscssesesesesssssesesesesessssssssssscssesesesesessssssscscsesessesesesesesesssssescsaeseseseseseseseeeeseseesenes 28

LODDY S€PVICE uo. eeecesesssesscesesesesesesescscscecscscsssesesesessssssscscscsssssesesesssesesssssassssssesesesesessssssssscsseaesesesesesseeseeseeeenenes 29

    Gree>ring the GUEST... cceessssesessssssessssssessesssesecesessscesessscesesscesessseesescscesessscssesseseseseseeseseecesesesaeseseeeesees 29

   Taking THe OF der... ececssesssessesesescesssessscssesscssesecesessssssesssessessscssesescscessscssesessceseseeaesesesceseseeeesesseaeseseecesees 29

    INdoor Digital MENU Board... ceessesesessssesessesesessecesessssesesessesessesssessscesesscesessseesessecesesescesessecesesesesseneees 29

    KIOSKS ......eesessesesessesesesesesscsessscsesscscsesuesesussssesussssesucsesesucsesussssessssssesucsssusscsesucscsesussesesucseseascsesuesssesueassnausssaneaeaeaees 29

    MUSIC/ M@Cia 0.0... eeeseseesesesscsessesesesscsesssscsesusscsesscsesesscsesucsesesusscsesucsesusscsesuesssesuesssesucsesusscsesuesssesuesesesusaesnsseanees 29

   Speed Of Service LODDY uuu... ccc ecssssesessesesessesesessecssesssesesseeesessscesescecesessecesessesesesesseseseeeesesseeeseseeeeeeaes 30

STAM SCOPES... eeeesesesscsesesesessesesecscsesscscsesucscsesussesscucsesucsesesucussecusssssucsesecussesecucsesusucsesucassesussesusussesucucsesucusseensasanees 31

CIO ANIA... eee ceseccscssssesessscescssssesessscesessscesessssssessssssesssssscsessssesssessessssssescsssesessssesssssscsesesesssececsesecseseseesesesecseseseesenees 33

    Cleaning ANA SANITIZING .......                       ee eects csesesssesesceccsescscesescccsesessesesescesessssesessssesessssesessesesesceeesesecseseseeseseseesenens 33

    FIOOPS AN BASCDOAMAS oe                                  ee esesessesescscsceceecscncncscscscscsesecucusssssscscsesucucucssusscssscsecucusssssssssssensucucnsesasssseeeeeees 33

    Handwashing SINKS... ceesssesesesessesecesececesesesesesesesesssssssssessesesesesesesessssscscscssssssesesesesesesessscsescecesesesesesessesees 33

    MOP BUCKE? 200... eeccecesesssssseseecesessscesesescesesessssesescesesssssesssessessssssessscssesesessessscesessssssesesceseseeesesesceseseeseseseeneseasees 33

    MOP SINK Ar a..u... ec eecccesesessssesescecesessscssessesesesscesessssesessscesessscesessssesessscesessscesesescesessceseseeceseseeceseseesesseeeseseaees 33

   SANITIZE ON STATIONS .0..                       eee eseceeeeeeeesescsccecececscscscsesccececscscscscscscsesececucucssssscsesesucucecscasscsesececesucscssscseeeeneneeees 34

   Three Compartment SINK SeTUP 2.0...                                      eee cccssscssssesessecesesscesessscesesesceceseecesesessecesesceseseseeseseseseesescsaesesseeesees 34

   Trash Cais uu... esectesesessesesscscsesscsesessesesucscsesucsssecucseseesssesucsssesucaesesussessucsesucscsesusassesussesusucsesecscsesusssseeueaeaeeneaeaes 34

   WAIIS ooo. eeesestesesecscsescscsesscscsesscsssesussessucsesusscsesussesesucsessucsesusussesusscsesuesssesucassusucsesusussesuessaesussssesuesesencaeaneneaes 34

    BUIIGING Exterior ........ ccc cccsesescesesessssesescscescssssesesscesesessesessscesessssesessscesessseesessssesesessesessceseseseesesseeesesseeeseaeees 34

    Dumpster and Enclosure. ..........cceccsssssssssssssesessesesessesesescesesessssesescesessscesesesceseseseeseseseeseseseeseseseeseseeesseseeeeseaeaes 35

    LANASCAPING............cesecesesssseseseecesescecesesescesesessesesescenesesessesesessesessssesessesesssessensscssesesesseseseesesseesesescesesesesseseseeseaeees 35

    OUTSIDE) SCATING.........ececeesesessssecesesesesssssesesesesesesessscsssccesesesesesesessscssssscsasssseseseseseseassssssssssassesesesesessseeeseeeeeesenes 35

    Parking Lot And Curbs 20.0... cesessssssessssesessssesesessesesescssesescssesescssesessssessscesesesessesescesesecseseseceseseeeeseseseeseasees 35

    SICEWAIKS 000... eececececscsesesccesecececscscscscsescucecscssscscscsecucucucssacscscucecucusssscscsesecucucucasassesesecucucusssasscsesesucecusacacseseeeees 36

    Signage/Readerboard Me€SSage ..........escsssssssssesssessssesessesesessssesesscesesscesessceseseseeseseeceseseeceseseecssesesaeseseeeesees 36

   WINCOWS........           ec eeeeeescssseseeecececscsssescscsecececscscscscsesecececucucssscsesecececucecacscsesesececucucesscscsesececucecacacsesecececucucecacscseseeeeeeeeees 36

    Cold Display Case oo... ccesscsssessssesessssssessesssessesesessssssessesssessssesesscesessscesessscesesssceseseesesessceseseeceseseseeseseeeeeees 36

    DOO        ANA STICKES .0..... eee eeeeessssesececececscsssescsceccececucscscscsescscececssssssscsesesecucucscssscsesesececscesssscscsesecececececesacseeeeeees 36

    EXit SIQKS ..0... cece ccsssesesecesesscesescecesessscssessscssesessesesessssessssssessscssesessesessssssessssesesesceaesessesesssceseseseeseseeeeseseeneseaeees 36

    Lobby Ceilings, Vents, And LIQKTIAG.........                                      cc eccscscssscesescssesescscesescsceseseseesesssesesseeeseseeseseseseesesseneseseees 37

    RESTPOOMS o.0...eeeeeesecsesesesscsessescsessesesscucsesucsssesucscscucsesscussesucsssesucsssecucsssusscsesucassecussssecucsesucsssesucssseensassnsussesusaeaeeees 37


Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
