Table of Contents
FOOd Safety Standards... cccessssssssssssesssssesssesesesessssesssssssssesesesesssssssssssesssssesesesesessessessscsasseseseseseseaeeeeeeeeessesenees 2

   Pest COmtrol 0... eeesessssesecsesessssssecsescsecscsescsesesucsssecusscscucsescussesucussecucsssecucscsesuesesucassesucscsesucsesecussesucasseeeeseeeeees 2

   WIMESS & EXCIUSION 0... eeeessesssecececcsesessscsececucscscscscscsecececscssssscscsesucucucscssscsesecececusssscscsesecucucucesssscsesececusesseeseees 2

   Team Member Food and Drink... esscecssssssssssseeesecececscscscsccecececscssscscsesececucucecssscsesecececucasscsssceeeeeneneeeees 2

   Team Member Handwashinng............cccccccssssssssscessssssesessssesessssesescssesessssesssceseseseecesssseseseseesesesceseseseeeeseseeseseseeees 2

   Proper Handwashing ............ccccccccscsessssesescssssesessesesessssesessesesessesesescseesessesesessscesesessesessceseseecesesseceseseeeeseseseeseneees 2

   GOVE USAGE 00... eee cccecccscsesessesesescssesessesesessecesesssesessecesessscesessscesessecesesescsessssesessssesesseesessceseseeceseseeseseseeeeseseeeeeees 3

   HACCP LOG ou... eceecccssssssescssesesescesesescesesessscesescscesessscesessssesessssesescscesesssesessscesessssesesescesessssesessecesesssseseseesesesseeeseseees 3

   Code Dating Standards. .........cccccesesssssssesessssssssssssssssssesesesesesesessssssssssssssesesesesesesssesessessesesesesesesssseeeeeesnesseeeaees 3

   MONITOrING HOI TiMENS........                      eee eesesessssesessesesesescesescecesessscesesescesesescecesescesesescesesescesesescesesesceseseseeseseeeeseseeeeseaeees 4

   NO Cross COntaMination ..0.....                          ee eeesessesesesesesessesesecscsesscsesecucsesusscsesucsssesucscsesuesesucuesecusacsesucsesensaeseeaeseeeesenenes 4

   Proper COOIING ........ccccececssssesesesesessssssesesesssesssesesesesessssssscssssssesesesssssesssssesessssssesesesesessscscsssasasesesesesssesseseeesesesesees 4

   Product DeSTrUCTION qu... eeseeececsssescscsesesecnescucscscsesesucucussssssssescsucnsncscasacsssesecususnssssssessecucnsusasasseseuenenensaees 4

   Proper Heating Methods... ececsssssssssssessssesessecesesessesessesesessscesessecesesesceseseeceseseseeseseeeeseseceseseeeeseseeeesessees 4

   TNEPMOMETETS 0.0. eseeecessesssescsesecececscscscscscsecececucscssscscscsesecucucscasscsesecececucusssssscsesecucucececacacsesecececucucscssscsseeeeees 5

   Evaluations And INSPECTIONS...                                 eee ccsssesesssceseesecesesessesessesesessscesescecesessssesesscesessceseseecesessseesesseeeseseseeseaeees 5

   Quality ASSUPANCE ou... eee eeceeessssesessecesescecesessecesescscesessscesessscesessscessssscesessscesescscesescssesesceceseseeceseseeseseseeeesesseeeaees 5

   Ambient Restaurant Temperature... ccccsccsesssssssessescssessssessessesessesssssssessesessesseseeseseesessesesaesseeeeaesaeeeees 5

   Emergency Procedures for 1C@ .u....cccceccscscssesesessssesessscesessssesessccsesscesessecesesseceseseeseseseseesessssesesseeeseseeeeseaeees 6

Safety & SQCUIITY oo...                ccc cessscsesessssesessssesessesesescssesessesesesssecsessssesessssesessssesessesesessseseseesesesseseseseeeesesseeeseseeeeseseeneas 7

   Basic Safety & SeCULITY PFACTICES 00... cetstetsssesesssesesesesesesessscscscecesssssesesesesesesssesscesesesesesesesessseeseeeeeesseees 7

   Bak DOO?.........           eee ssssssscscsesesssssscscscsesescecscsescsescssucucucscacscsessucucssscssscssusucucusasacsesessecucusasscsesessucncususasssseseeesnsnessseees 7

   Fire Protection uu... eesesssessescsesesesecssssscscsesescncssscscscscsesesucucucscscsesesusucusasacsssesesecucusasacsesesesucucasasasssseseeeensesseseees 7

   Basic First Aid oo... ecessesscsesecececscssssscsccescucscssscscsesececucscssscscsecesucucusssssssscsesecucusassssesesesecucesesasacseseeesusesssasees 7

   Team members’ Right to Know and Material Safety Data Sheets (MSDS)...........ccceeeeeeseseeeeeeees 8

   OSHA: Occupational Health & Safety ACT occ ccccsssssessesesessesesessssesessesesessscesescesesesescesessecesesseeeseseeessees 9

   ACCESSIDIIITY POSTING ....... eee eecesesesessecesescesessscecesescssesescssesessesessscesessscesessscesessscesessecesesseceseseecesesseseseseeseseseeaeaes 9

   TOD ACCO Qo. eececececesesesececececscscscscsceecucucucscssscsccecececusssssscsesssucucucucasscsesesececusussssssesecucecucecscsesesececececusecscacaeeeneeceeees 9

Guest Service Culture... eeesecececsssesssesesecececscscsssesesecececscscssscsesesecececscassesesecececusscscscsesecececececscsesececeeeeeeeces 10

   APPaAPell 0... eee ceeecesccescssesessssesescsccsesescesesesessesessssesssssesesecsessssssesessscesesesscsessscessseesesessecesesseseseseceeseseesesesceaeseseeseaees 10

   ApPPearance & HYGi@Ne.......                      cee cccessssssessssesescssesesessesesessssesessesesssessesessesesessssesessesesesseseseseeseseseeeeseseeseseseeeesees 10


Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
