   Management Supe rviSiOn.............cccccececssssssesesesesessssesssesssssesesesesessssecesesesssesesesesesesesssssesceceseseseseseseseeceeeseeeeees 47

   Employment Matters HR PractiCes .............cccccessssssesessesesssseseseesesessesesesecesesesessesesceseseseeseseceseseeeeseseeeeseaeees 47

   HOUrs Of OPer ation... ceecssesssessecesescecesessscesessssesessscssessecesesescesessecesesssceseseseeseseecesesceceseseeceseeesesesessesseees 47

   CriSiS MANAGEMENT 0.0.0... ceeesesescssecesescesesessecesessscssessscesessscesessscesessscssessscesesssessesescecesssceseseseeseseeeseseeesesseeees 47

   Sal€S REPOSting uu... ccccccsesesessssesessssssessecssessssesesscesesessesesssssessscssessscesessscesessscesessscesessecesessceseseecesesseaesesseeeaees 48

Graphic GUIC!|LINES oo...                      eee essescsescecesescscesescecesesessesessscsesescesessssecessseesessscecesesssceseseesesesceceseseeceseseeseseseeeeseas 49

   Point of Purchase (POP) Approved
                               / Condition                                            ..........ccceceessssssssesesssssesescscsescsesssssssseseseseseseseseseseeseseeseees 49

   Use of Trademarks and Brand IMage...........cccccessesssessssescssssssessesesessssesessecesesseesessecesessseeseseeeeseseeeeseseees 49

   Approved/Required Back Office SOFTWAPE ou...                                            ee eccescsesessssescssssesessesesescseesessesesessseesesseseseaseseseseseeseaes 50

   Credit Card Reader uu... eesesessesessssssesscsesessssesessesesucscsesussesesuesesecucsesucsesesucacsecusseseeussesucacseencacsecusseseeasseeneaes 50

   Loyalty SCANMETS...........ecccescsesessesescssssescssssesessssesessscesessssesessscesessssesesssscsesscessssssesessecesssseseseseesesesecseseseeseaeeees 50

Management Tools ..........ccccssesesessssesessesssessssssesescesessscssesescssessscssessssesessscssessscesessscssessscseseseesesescesesseeesesesaesesseneseess 51

   HUddle Boards... eessecsssssssescsecescsssessscscsecucncscsescscsesesucucssssscscsesucucucucassssesesecesusssssscscseeucucucecasssseseseeneneneesees 51

   Manager’s Travel Path .u.....ccssssssssesssssssesesesesescsssesesssssesesesesesessscssssssesssssesesesesessesssssscsceseseseseseseesseeeeeeeeeses 51

   COMPLETING INVENTOLY ........ eee eeccesssessecesessececesscssesescssessscesessscssessscesessscesessscesessscesessssesesssceseseeseseseeseseseeeeaeees 51

   Production Planning ...........cceessesssessesesessecesesescesessscssesescssessscssesessecessscesesessecesssssessscesessceseseceseseeesseseeeesesseees 51

   Waste Guidelines .0...... ee eeessssssssesecececsscssscsesececucscssssscsesesecucucscasscsesecececscusssacacsesecececucasssscsccecececucecasseseseeeeeeeees 51

TraiNiNG TOOIS........          cc cccesssesessscescssssssescscesessssesessscesesescesesessssesessesessscssesescecesessssessssesesssceseseseesessceseseseeseseeeeseseseeees 52

   Training StANGAardS..........cceecceecssssssessesesescssesesccesesescesesescesessscesesessssesessesessscesesessesesescesesesceeeseseeeeseseeeeseseeeesees 52

   Brand Standards Manual... cesessssesesessesesscsessescsessssssesssscsesscsesesucsesesasseeuesesesucsesesscsesusssseeuesssesussesnessseeees 52

   JOD AIS 00... eeeeeeesecesecsecscsessecscsecsececsecuesecsecucsecscsucsecsecucsecsesucscussucsecuesucsecussucsesussecuesucsecuesecseeuesecsecesseeseensneeseeecees 52
   Management Training. ............ccccecsssssscesessssesessssesesessesessscesesescesesessesesescesessscesesescesesescessseseesesesceseseeeeseeeseseeeees 52

   Certified Training REStAUr
                            ANT uu... eessssesssesesecesesesesesesesescssesesesesssssesesesesesesessssscsssaeseseseseseseseeeeetenseeseees 53

   Certified Training Manager... cesessessessesssessssesessssesessssesessssssessseesessecssessscesesseceseseseeseseeceseseeaeseseeeeeees 53

   PopTraining Program (PTP).........cccccscsscssssessessssssssssssesssesesesesessssssesesesesesesesesesesessssssscesesesesesesesssssseseseseeses 53

Restaurant Excellence Visits (REV) .......cccccsessssssssssesssecssesesesesesessscssesesesesesesesesesesessssssscsasseseseseseseseseeseseseesenes 54

   Restaurant Excellence Visits (REVS) .........c.ccccscssssssssssssesesesesesescssssssesesecesesesesesesesessssseeseseseseseseseseseeseeeseeeeees 54

   ZELFO TOIEPANCES ........eeeeecesessssesesecececececscscscsececececscsssescsescececececssscsesececececusssssscsesececececacacscsecececececssacacseeeeeeneseees 54

   Work Orders & Purchase Orde... eecessssssssssesecececcscscsesesecececscucscscsceececucececscacassesecececucsesseceeeeeeeneeees 54




Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
