    Packaging Bone -in CHICKEN 2.00... eeseseseseseseseesssesssesssesesesesesesescsescscesssesesesesesesssssesescecesesesesesssesseeeseeneeeeees 19

    Packaging Chicken Tenders .........ccccccsssssssssessssssssssesesssssssesesesesessssscesesesssesesesesesessssscscssecesesesesesssesseseeeeeeseeees 19

    PACKAGING SCAFOO 0.0... cecccesessessseseesscessecesesescecessscssesesssessscsessscssessscssesssecesessssesescesessscesesescsseseeessesseeesesseees 19

    Packaging Chicken Sandwich .........cccceessssssssssessscssesscesescecesessscesescecesessecesescscesessecesssceseseseeseseeesseseseeeeseeees 20

    Packaging and Saucing Bone-in and Boneless WIGS. ...........:cccccsseseesseceseseeseceseecesesescesesseceseseeesseseees 20

   Side ITEM POrtiONig ........ cee eeecsesesescssesesesesessecesesscesessesesesssesessscesesescesesescesesssseseseeseseseeeeseseecesesseseseseeeeseees 20

    PackagiNg BISCUITS 00.0...                      ccc esscsesessecesessecesessecesescssesessscesesscesessssesessssesessscessscesesesseceseseeseseseeseseeeeseseseeseneeees 20

    Packaging Fried Pie@S .......... cc eecccsesessssesescssesesescesescscesesescecesesessessssssessscscseseesessscesessssesessceseseseesesseeeseseeeeseseeees 21

    Ready To Serve DeSSEPTS..........cccecccssssesessssesesessesessssssesessesessssesesesssesssssscsessesessssescseseesesesceseaeseeseseeeeseseseeseneeees 21

    Packaging Kid’s M@als .............cccccscscssssesessssssesessesescssssesssesesssecscsesssessssssesssssesssscscsessesessseesesesseseseeescaeeeeseseeees 21

    Packaging Limited Time OFFEPS.......                                 cece essssssescsscsesesessesesscsesesecseseseesesessesesesseseseeesesesseseseeeeseseeeeseseeees 21

    DIPPING SAUCES 2... eeesesesesssesesesesscesesesesesesesesesesesssssssescsccesesesesessssssscsssssassesesesesesessscesscsaeaesesesesesesseeeeseseeses 22

   ASSEMDIING OFS                      .......cceecesesssesesesesssesececececesesesesesescscssscssscesesesesesesesssesssssasassesesesessssssscscecsceassesesesesesseeeeseeess 22

    Preparing & Bagging Delivery Orde? uu... cesesesssssesesesesesesessssssesesesesssesesesesesessecsesceeeseseseseseseseeeseseeeeees 22

SOPVICE oo. eeeesesssesecececcscscscsccececscucucssscscsecececucucssscscsecucucucesssscsesececucususssscscsecucucucususssscsececucusssscsessecucucesasasseseeececeeseees 24

    B@VErage SePrviCe......               ce cececcssssssessssssessesssessesesessssesessssssesescssessscesessscesessscsessscssessscesesessecesseceseseceseseeeeseseeessessees 24

    Display FOr GallOns.........ccccceessesssessecssessscesesescecessscesesescssessscesessscesessscesessscesesssceseseseesessesesessceseseeseseseseeseseees 24

    PreMiUM LEMONAME STATION uu...                                ees eseseseseseeseseseseseesescsesscsesecucsesucsssesussssesussesessssesussesesusseasneaesnesseeenes 24

    CATeV iG... cecccccessssssessssesesssscsescssesessssssessscesesessesesesssesessesessscesessscesessssesessssesessssesesessesescesesesseeseseesesesseeeseseeeeaees 25

    Cash Handing... cecccccsessssesessscesescscesescssesessssesesssessessscesessssesesessssesssessesssscsessscesesessesessseeseseseeseseeeeseseseeseseeeas 25

   Till/Cash Drawer uuu... cesessssesecsssssessesescseseescsssecussesucnssesucscsesucacsesusscsucucsesucucsesucassesussesucucsesecscsesucussesuesseneneasees 25

    Credit Cards & Gift Cards... ecesssssesessssesessssesessssesscscsesussesesucsesucscsecucsesecusasssussesucucsesucassesusaceneucaeeneaess 25

    3-100]
        ©) || \¢ ee                                                                                                                                                           26

   WAIT TIMES 000                 eee eeeeececeesescscscsececncncscscscscsesucecusscssscscsesecucucscssscsesecececucucssssscssesucucucacacscsesesecusucesasscseseeneneesees 26

   Voice of the Guest (QUAITTICS) ......eceesesesesesesesessssesssesesesesesesesesesesssssessscesssesesesesesessscscsceesecseseseseseseseeseees 26

    GUeST RECOVETY ......eeeeeessssssessssesesssssseseesssesescesessscsesescesessssssessscssessscssessscsessscssesssceseseeceseseceseseecesesseassesseneaees 26

DriVe-THrU SCPrVviCe .......                ee eesesesesececececsesescsecesecececscscscscsecececscssssscscscscucucucssssscsesececucusscscsesececucececscassesesecececeescscece® 27

    DriVe-THrU SEPrVviCe.......                ee eeecessssssesececececssssscsceeseccucscscscsesesecececssssssscscsesecucucscasscsesecececscesssssseseeecececececssacseseceees 27

    Outdoor Digital Menu Board & Speaker ..0....c cc cccessssssessssesescecesesescesessecesesscesessecesesescesesescesesesesseseeeesees 27

   Speed Of Service TIMES... cccescesesessesesescesesesssccsesescsscsessesesssssesesecesesseseseseesesesceaesesseeeseseeeeseeeseseeeeesees 27

    Drive-Thru Window Time & Menu Time... eeesessesesesscsessssssecsssesesscsesescsesucsesesussesucucsesnsscsesnsasseeneseeees 27

    Headsets Working ...........cccccsssscsessssssessssesessssesesessesessssesesessesessscesessssesessssssessssesesescesesessesesseseseseseeseseeeeseseeneaeaeees 27


Confidential and Proprietary Information of Restaurant Brands International
