    Type of Fee1          Amount              Due Date                     Remarks

                      Cost of                             Due if:
                      inspection or                       We conduct an on-site examination
                      audit (amount of    15 days after   because you fail to submit reports,
                      which depends       receiving       supporting records, or other required
 Audit
                      on circumstances    examination     information in a timely manner; or
                      and extent of       report          You understate required Royalties or Fund
                      your non-                           contributions by more than 3% for the
                      compliance)                         audit period
                      Lesser of 1.5%
                      per month or
                      highest                             Due on all overdue amounts more than 7
 Interest                                 When billed
                      commercial                          days late.
                      contract interest
                      rate law allows
                      $2,500 for each
 Non-Approved
                      day Restaurant is                   Due if you open Restaurant for business
 Restaurant                               When billed
                      open without our                    before being approved to do so.
 Opening
                      approval
                                                          Due, at our option, if you deviate from
                                                          system requirements for operations or
                                                          Brand Standards. This serves as
                                                          compensation for administrative and
                      $250 to $1,000                      management costs, not for damages due to
                      for deviations                      your default. You may be charged $250
 Non-Compliance       from operational    When billed     for each deviation. If the same (or a
                      requirements /                      substantially similar) deviation is
                      Brand Standards                     discovered on 1 or more consecutive,
                                                          subsequent visits to or inspections of your
                                                          Restaurant, you may be charged $500 for
                                                          1st repeat deviation and $1,000 for second
                                                          and each subsequent repeat deviation.
 Unauthorized         $1,000 per                          Due if you use unapproved advertising or
                                          When billed
 Advertising Fee      occurrence                          marketing materials.
                      10% of original
 Late Fee             amount due but      When billed     Due for each late payment.
                      not paid on time
 Confidential
                                          15 days after
 Operations           $500                                Charge for replacement copy.
                                          billing
 Manual
                                                          Unless you are a Sophisticated Franchisee,
                      $600 per person                     payable when we, our affiliate, or another
                      per day (plus                       third party manages Restaurant after your
 Management Fee                           As incurred
                      costs and                           Operations Partner’s death or disability or
                      expenses)                           after your default or abandonment. See
                                                          footnote 7.


                                                  30
Jimmy John’s | 2026 FDD
1625469766.4
